闭包（closure）
	1、是一个特殊的函数，能被复赋值给变量，作为参数传递给其他函数。即是说，使其像变量那样使用。
	2、可在外层代码定义，可在函数中定义
	3、闭包没有名称
	4、可写于表达式中
	
特点：
	闭包中有自由变量。
	自由变量的初始值从函数（或闭包之外获得）。因此如果函数转移到其他环境中执行，自由变量的值也
会相应的改变。二闭包将根据函数定义时的环境设定自由变量的初始值，并在之后以越苏变量的方式处理
自由变量。由于它消除了自由变量，使函数闭合，故称为闭包

所以：
	自由变量引用的是全局变量的时候，该自由变量将被定义为全局变量的引用。使用时，也会调用这些全
局变量。
	自由变量引用的是局部变量的时候，将被定义为局部变量的引用。然而，局部变量的生存走起仅为函数
的执行周期，但是闭包却可以在函数调用完后继续存在。
	
比如：
Inc = fun(x){x+1}
inc(3)
//从inc变量名中，获得一个闭包


所以，需要修改primary
primary		:	"fun" param_list block | ( "(" expr ")" | NUMBER | IDENTIFIER | STRING ){ postfix }







